Cette année 2020 nous a tous éprouvés.
Mais quelle chance d'avoir des artistes pour nous présenter leurs œuvres : des histoires, des tableaux, des chansignes...
Et tout cela a permis de nous redonner le moral et nous faire du bien !
Bonjour à tous !
Je suis Juliette Dalle, artiste, et je viens de Toulouse.
Cette année 2020 qui vient de s'écouler a été forte en évènements marquants,
c'était une année différente, pas comme les autres !
Mais dans le même temps, on a assisté au développement et à l'émergence d'arts visuels,
poésie, chansigne, danse, langue des signes, échanges, débats, art, etc. ont été davantage diffusés.
Je ne vais pas faire le bilan de l'année passée, je préfère vous montrer ma peinture !
Non, je ne regrette rien...
Cette fleur est du coucou !
Le lapin est plus courageux que toi...
D'abord un arbre,
puis deux, puis trois,
des lianes...
Hey, bonjour !
Ça va ?
Oui ça va, moi ça va !
Bonjour, bonjour, bonjour !
Bonjour ne se signe pas comme ça ! Sauf dans le Nord, et en Belgique, c'est comme ça !
Et la vie continue...
Nos yeux vers l'étoile du nord
Sont comme des braises sur la braise...
Cailloux...
Sable... (?)
Merci !!
Bonjour à tous !
L'élément frappant de cette année 2020 est la numérisation qui s'est étendue de par le monde,
permettant une diversité et une richesse d'échanges entre différentes cultures, langues des signes,
et une émergence d'artistes aux styles nouveaux...
Mais ne laissons pas s'éteindre ces nouveaux talents, soutenons-les !
Afin qu'ils puissent grandir et monter sur scène,
diffuser la culture, transmettre la culture et l'art sourds !
Soyons solidaires et maintenons ce lien !
Bonjour à tous !
2020 a aussi été une année très difficile.
Le confinement, l'interdiction de sortir, le manque de rencontres en chair et en os...
Nous nous sommes donc attelés à vous concocter un programme riche et diversifié,
inédit, avec des artistes, des formations, des éditions, pour votre plus grande satisfaction !
Meilleurs vœux pour 2021 !
Nous sommes heureux de vous offrir un abonnement pour voir trois spectacles de la saison 2021-2022.
Bravo, vous avez gagné !